Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# ,0173F89943F2352CF96EE882535C7F98
source: Default
zh_hans: 默认

# ,018B185F4F3C59C146DD8EB41C5D753B
source: Rendering
zh_hans: 正在渲染

# ,01A417F84D1896ED3A763B9B89A36C36
source: Decals
zh_hans: 贴花

# ,01CB57D34B73A59761BD8EB226635073
source: Default
zh_hans: 默认

# ,021017DF481F122B78F45C9932BD1AC7
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,02694FBE427B682AC3C083B83A51FBAD
source: Default
zh_hans: 默认

# ,02B83F694A3D083052A0C896A3BCDC09
source: Default
zh_hans: 默认

# ,02B918C540E3F44726822AA7ABEA9801
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,02E62D034F381DAF61EC7BABB172B784
source: Unwrapped Mesh
zh_hans: 未包裹的模型

# ,02FD875C48D02DF72EB40D83296A5AAF
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,035F4F8B42A6E1D014EF8A88EF90EA1B
source: Math
zh_hans: 数学

# ,03E14EBC4D644F902EA9CB9A67E3D080
source: Math
zh_hans: 数学

# ,04FD23E74958A8A23E4071A1E811D4ED
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,055CF4D74AF9B9B740C9C9855E356CCC
source: Pivot Painter 2
zh_hans: 枢轴绘制器2

# ,05888BE441BA491BAE2BDCB189B3CBA4
source: Default
zh_hans: 默认

# ,069E027B46D4DC4F35BF45AE0B4F77FE
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,0757BA874D80205D32BFAFA3FA5F67AD
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,07BC2F59470E1DEE4BE9CD9E3313A04C
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,08591B7A489753A6273A48B14A76BD3B
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,08AE46214F2D15B017D17F9357B93F55
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,0935FE174C6B6767EA8A6E9A0955C7C2
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,093794B04B3E0A0D8F1C9ABD0FE3CEAB
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,09470CB644C923595D0F8F8DF9D6CCE1
source: Add 1 to the specified value then set it
zh_hans: 为指定值加1，然后设置

# ,097CA7134EB3456F74886F95207889B7
source: Default
zh_hans: 默认

# ,097EFDF7453231EE414870AC0DD3DD5F
source: Fortnite
zh_hans: 堡垒之夜

# ,0BA59AA4453CCDE8D8C4D38E18957D6A
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,0BC60851434995F8AB72179E6EFC2F2F
source: Math| Integer
zh_hans: 数学|整数

# ,0BCF589044F2FCF406563D82F967D33A
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,0C14D6C446FADB5F786268801335AA9E
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,0C241AE74EB7F5D2DBA6DBA3C2EECDDE
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,0C2962A4475EA6F6EDABA7A0BA3D9C4B
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,0C43EBBC47943D3DE6852B9CE2277068
source: Lightmaps
zh_hans: 光照贴图

# ,0D6F96BC40E43C5B28ED96A9D28E0668
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,0DC22F5A4E83E12F3221EA8CBC81B10B
source: Math
zh_hans: 数学

# ,0DF3EE30432FC0FAF1330BA6EF3C835A
source: Default
zh_hans: 默认

# ,0F02C4AD435384045CA7FF8C37680BD6
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,0F549BF04C0C4BD15664168859388757
source: Math
zh_hans: 数学

# ,0F7416BA4DA313D266094AA9A5DC5C5C
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,0FC45AE8418296857B669883F706E5B9
source: Pivot Painter 2
zh_hans: 枢轴绘制器2

# ,10200D794AA23933EC71528B0CBEB739
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,10D7E7BF6E42F7DF4A617784841E14ED
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,11111E0C4ADB5C1C40C7D69159630B2B
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,111212DB46349A8A1F45339CED4FCA8A
source: Use CTRL + L + Mouse to move the sun around
zh_hans: 使用CTRL + L + 鼠标以移动太阳

# ,11F618CF44D867D663DA4CAFD77935CA
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,124CF3854582F58A12C20B9B6EE0B5F0
source: Repeatedly executes LoopBody as long as Condition is true
zh_hans: 只要条件为true，便重复执行LoopBody

# ,127BC52540839DCE2DC6BAADBFA6E1D9
source: Math
zh_hans: 数学

# ,128F428241C3AC1F9764EB9F733132DB
source: AITesting
zh_hans: AI测试

# ,12A70B6B4FCDFEB93C7A09AB204D2414
source: Default
zh_hans: 默认

# ,13D5CA0B42E194432C4E5ABD0A383D1A
source: Default
zh_hans: 默认

# ,13E674FA4E28C3304A601BA92FB32850
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,15FED48845D6403E18F61E8C4302A3AE
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,163408C846F316E4929236BD28B37F3B
source: Pivot Painter
zh_hans: 枢轴绘制器

# ,163FD9944FDD5213B8E4B6A990420C95
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,165C2C5D471A06B626713CBF1A75AC9C
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,167F5F5641F47BFD70781092717E12B2
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,177D1DC74D48C82C05BDD78A65F0F002
source: Transactions
zh_hans: 事务

# ,1795CAAA4A87D223EBABDB85DB724BC0
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,1835A69446FA56E73546C492D37449B1
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,18D6F5264DFC6E68BDDBF483E0CBEB39
source: Distance Fields
zh_hans: 距离场

# ,19D36647416B5B2C74E5D79AC4D8A66D
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,1BC00B1646E2B73867B2B6BA9B608211
source: Default
zh_hans: 默认

# ,1C28FABF436549669AF84CA8BA4DF66F
source: Manage an undo transaction. An undo transaction is defined as all actions which take place when the user selects "undo" a single time. Your transaction logic should link to the Pending pin, and when done should link back to Finalize or Cancel, at which point the Complete pin will run. Note: You must call TransactObject before modifying each object that should be included in the undo transaction.
zh_hans: 管理取消事务。取消事务定义为用户单次选择“取消”时执行的所有操作。 取消逻辑应与待定引脚关联，执行时应重新与确定或取消关联，届时将运行完成引脚。 注意：修改取消事务中所有对象前，必须调用TransactObject。

# ,1D2A8DCF49B57F69040C48AC43C9E337
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,1D9BDEB94BE844BEC3E8519C2BBDDA0E
source: Material Instance Interpolation
zh_hans: 材质实例插值

# ,1E77D6434E3787C191B4BEA821046089
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,1EEC1A834677265C727C79A45DE7AA17
source: Render Lightmaps 2-sided
zh_hans: 渲染双面光照贴图

# ,1FA97491416F7B0AE444D7BD28431493
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,1FEF8D4042E91A4D8DD3A9A61941D0E1
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,1FF2EAE147E0770547F9D7BECFF844E8
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,201039E946865F331555CEBAE1BDBADD
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,20CC999A4485D4FB8B96E693A83273ED
source: Math
zh_hans: 数学

# ,2102BF9C4F59177E915D4183CA2A809C
source: World Position Offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,22139E374A4DBCD9D2292C9EC73D78FB
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,227AD9A34A6EEA54EE60E597F92EB0AA
source: Editor
zh_hans: 编辑器

# ,229DACF94E040D1284281195E5096A01
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,2322CEE749669854CDD1C29F53DE6EF2
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,232A9B204596DDDD456B83B012FD6E54
source: Utilities| Array
zh_hans: 工具|数组

# ,234408C042B06DF5C433FF871ADB21BD
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,2423CDB341D37E81277B9B8648D3FF10
source: Chromakeying
zh_hans: 色度抠像

# ,244056804E0E9198BBD30F81BEBC1B43
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,252CA4C04525F6D81CC4C583A1306B8B
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,25B4A1674A126899103E3697612344F2
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,26DC421647E1B6778C53409274D29088
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,274CA8AA4870986712B970B32D535D59
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,2777858542D91D9A1FF368BE63177BC4
source: {FocalLength}mm, {Aperture}, {FocusDistance}
zh_hans: {FocalLength}毫米、{Aperture}、{FocusDistance}

# ,27E1593C458A5D52CCB399BE735631C7
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,28DE3C9E461AAF067D8FB686EFC78402
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,298D53A64C54F70A0B6D9DBA674F9995
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,29BB5D824EE25B49BEDFDDA325FDF8BC
source: Particle System Frame Dump
zh_hans: 粒子系统帧转存

# ,2B406C90432D8D426372E6B9DF9A45DE
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,2B80FB7E4D39B1C1A9676CA6D5161CBC
source: Default
zh_hans: 默认

# ,2BB121384BD6A53C927C78BB5BB4039C
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,2C533F0B4818EF853C8B51B1FB7C806F
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,2CCD9BAE4D182B591A58B285F39E6BC0
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,2D453F0D4E23808394BE68A89C5B8319
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,2D4A0DA74186C801E0B2559C3F1F712A
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,2DDC9F6949EB39B12D8A81A0C35F8034
source: Compare one float to another and indicate if it is greater, less than or the same.
zh_hans: 将一个浮点值与另一个进行对比，显示其更大、更小，或相等。

# ,2FA571634505BC91BFF547B4117B397A
source: Default
zh_hans: 默认

# ,305873BB40D58E22CF5870BA840BDA2B
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,306226F248EEFB9E925D1C93FF28B700
source: Procedurals
zh_hans: 过程

# ,3166C6FD436D71EBA29D2E99AD558012
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,31C9DD714D3B49A60EF40D94123C4B91
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,31E3390740F65387DD0EC2B66EF49500
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,3277BE0E4C877D34102049B35B222C39
source: Default
zh_hans: 默认

# ,32DF78254F0374FFC56397A1582E74CB
source: Chromakeying
zh_hans: 色度抠像

# ,33C9EB7646115849923400893BCCE7A6
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,33D597F14A925E7A4AEB649EB1947C6B
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,33EF511C43A701E9FBDFD18EA8EE6DC4
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,33F7289D4A418FEF0698868D1EDB05DE
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,3513982E084162E5EF1E5EB8D49ED80A
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,35BA04ED4E86EF118661239BD1229791
source: Networking
zh_hans: 连接网络

# ,364B0CBA49C7247FEC6E38A2F59273F1
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,36AA8CC04C5382458D54B08B3A4A3D21
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,374E26DC4888FEA30C77C59BC0333870
source: Default
zh_hans: 默认

# ,378D84374040BF523B1D088BCEBCA0ED
source: Default
zh_hans: 默认

# ,37FA3844423139388C1682A81C699757
source: Math
zh_hans: 数学

# ,390EF1D44D96FAFBDA665C8473D93A52
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,393CA268495A27CFD88657951101E012
source: Misc
zh_hans: 杂项

# ,399EF1874E63EC91925558BA6E84152E
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,39AC32ED4907177446E72990538223DF
source: Default
zh_hans: 默认

# ,39B934AE4C52FB685DC2BFAC71A10466
source: Default
zh_hans: 默认

# ,3A0E523F4EADC43A931B54843B0F273D
source: Depth
zh_hans: 深度

# ,3AC4C92E439E36E121F186950A9283B6
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,3BDD4AE140EFDF3106126A96D651BE7B
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,3C6586194A8C5CB128D8ED9F18B4FA8B
source: Math
zh_hans: 数学

# ,3C69DF4044E592B4FC4850BD065702CB
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,3D9532444224D6A3B4F6FEB8D82EE279
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,3DB91B314991F885652B2F9B6A6BCB02
source: Render Lightmaps
zh_hans: 渲染光照贴图

# ,3DC2A180498B479DBE72C1B4EFBF52E6
source: Utilities| Array
zh_hans: 工具|数组

# ,3DC73BC641EB5C470D95A8AD6E3843CF
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,3DD8C3644B99594650320EBAC39EB869
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,3E5A07D04E2AB66B4952AE8FD67E7DDF
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,3EC133294C855F999792638603707C13
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,3F0B14BA4BD723866E1CE2AC8490D074
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,3F414AC44644546CCCF838BDD3B01480
source: Math
zh_hans: 数学

# ,401D18754AAE9BA9CAEC46BAEA38F5EA
source: Pivot Painter 2
zh_hans: 枢轴绘制器2

# ,40AFA5E14C1DB7281F4CC58E584413AF
source: Default
zh_hans: 默认

# ,40B7016C44D364528E38F3B047857068
source: Default
zh_hans: 默认

# ,40C7FCDD4BA1494644327AB886869A88
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,410DCDE94BC8F751A8ACE08C997A850D
source: Vectors
zh_hans: 向量

# ,4139F5A94AC2DABFCE14EBAA26DE2F50
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,41744BE54CBC55929653558C5B7225BD
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,42130217480C97CADADB828761469785
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,424D9F9948FD78A2843C3B8CE1E75543
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,4273A60347D6778F404A038D574EA7AA
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,42C9AE6D44ACFCD0538CD1996FAB01E3
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,434BD0CB476F48C255E916A75E4AC016
source: Default
zh_hans: 默认

# ,4369E752457C4B66BC8FB3956C334031
source: Subtract 1 from the specified value then set it
zh_hans: 从指定值减1，然后设置

# ,443FADCA4B27D69617D7BF99789C7FCA
source: Density
zh_hans: 密度

# ,46053AA1409E25D75A84AAAFF3AD1E8E
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,463E20B5416754FE52FDCA9CAF8BFAB8
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,466588F94715272A37B22B98A628DEAA
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,467B0C704891A78A2117E0A67541A0B4
source: MoveGoal
zh_hans: 移动目标

# ,46E69D2445B39FFFA746C28CFAF5CEC3
source: Default
zh_hans: 默认

# ,48B016CD42C6D9FC6AC945A6BE21A52E
source: Particles
zh_hans: 粒子

# ,4917A37C4E91D575979269AB0940DB0D
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,49290F6A4741A4EDB85E79BD25B5A648
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,499CBDB24F8F505195BF418CF491334C
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,49CB18C240C0D7E23AD28D844CFF95C8
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,49FD59F9463463E04660F1B5B83CA8E6
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,4AB0E6614A07769D856742AED719AA82
source: Normals
zh_hans: 法线

# ,4AC4D7764801E3DD772BFB90F0748440
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,4AF8F4614C84FE27B88D62B3A43F9227
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,4B4E5977444D49E8E525B29D79F0E501
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,4CE0A31B41543A4EFC38F88D48CD7E9B
source: Tiling Material from Hand Placed Meshes
zh_hans: 从手动放置的网格体平铺材质

# ,4CE96BFB4046EAADB899A29F20B87F04
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# ,4D840114441168F973C6CA9E88116CD9
source: Vectors
zh_hans: 向量

# ,4DD92DFD4FD83514D066FAB69C65F9A8
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,4E64CDAF4D872FFF5B0F71A20EB1253E
source: Override settings
zh_hans: 重载设置

# ,4EE5613940A9361BE187778207A1599A
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,4F3FE6F94ADD967ACBF0E182A32FC7C7
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,505CFF90438815E1E964F58A6A96559C
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,50E1C38E4E9A6669BFEA899EF2EFC222
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,511C8D9F4F94356C1BAD6491D7BBAB06
source: Default
zh_hans: 默认

# ,5202CC724E5215BDDF29A2A17BBFDCDF
source: world position offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,5262A9DE48300B607361C6896DD5C62A
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,5333DCFD4587A0DA457421A67CCDE1CF
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,534C650B479899336E1EDE9021C75164
source: Utility
zh_hans: 工具

# ,535602124603971ABBDAC4AA14B2E657
source: Default
zh_hans: 默认

# ,5375AB59453EC85C4BD77C944F43E35D
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,53EF01214703F29A4F114492F3B38272
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,540BE1C74EB295F19A3F2EA8F2B25C10
source: World Position Offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,55C06D71405503C5E38F2CBD58D67AD6
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,560BE7304865964488909ABD8F4987CD
source: Normals
zh_hans: 法线

# ,571232574105344A51351A953B79A033
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,5750144D44BCD50E4DDBED995E99CD92
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,5899199E427C1AA60990A68BFC9EE105
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,58B6F9C24D72A66BCA349E91DE0651B8
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,58C5F224476BFB215BBB9D9246F10779
source: Utilities| Flow Control
zh_hans: 工具|流程控制

# ,5934FABD48B0AB52084F1BB66C27359C
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,59D0AD774EF481FC07FFEB8E59DDCD10
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,5A133E8043312EEA7ECB6A9F26819AF2
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,5AC750824528ED91D348FDBDEDBA99C8
source: Math
zh_hans: 数学

# ,5B58AFA949CA74819E9EA28AE0CB59E1
source: Default
zh_hans: 默认

# ,5BA3A3A24084FD6AA6E53094F8B03621
source: Default
zh_hans: 默认

# ,5BD7F9CC428004610EC0D49BD0D7D779
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,5D0DE1D14627F2E4788035BAC4C93D75
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,5D301D8B4315A662CA06158C0D8DCD93
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,5D65BBE54954BB57B53D82930219730C
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,5DE471E24AEA227DB3237AA0D5341179
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,5E10C2A34484503EB1AAF28D0693354B
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,5F312B5F4102E412C955FF9A4A347329
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,5F3592754D80C14C08811692CF70448A
source: Default
zh_hans: 默认

# ,5F4B74154524869C949B90BEE71C33C0
source: Lighting
zh_hans: 光照

# ,5F7510AD449D5CB50E542BB33CC0DF6B
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,5F8815C94FE4BAB64FDE259E6F4B4A0F
source: Default
zh_hans: 默认

# ,6015FACA438A469F08237595DADCADF9
source: World Position Offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# ,6021C4494F6DBD34FA1EB081EC49F874
source: Math
zh_hans: 数学

# ,6087D76746123060D5EEFEB22C23ABA4
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,6131E1F54F93DAC0ADCBFAADDBC8DF99
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,623AF8E044A8A9F1E95A7F9C20050FFC
source: Default
zh_hans: 默认

# ,627915984635287FACDB4DA6327911E7
source: Procedurals
zh_hans: 过程

# ,632086B94646B2A13EDC4983CC767756
source: Particles
zh_hans: 粒子

# ,63496696496D067339F81087DDA00E38
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,63EECF3A44D0CEC93620D9BC0A996A41
source: Simple Mesh rotation
zh_hans: 简单网格体旋转

# ,642E1184440274131BAF029CB32A3175
source: Render Depth Map
zh_hans: 渲染深度图

# ,646E40634125D293B563E5B9840123D9
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,647D778B45BC78B218DC9598B551DDC9
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,6488945746222B8A80A08D8559006DE7
source: Disable the SkyDomeMesh and fly around to see volumetric light shafts
zh_hans: 禁用天空穹顶网格体，漫游飞行查看体积光束

# ,6630B5C84283B6DFB0D402A4E3BAF83F
source: Chromakeying
zh_hans: 色度抠像

# ,66EEE56846EA47BF2B092196BAB159A5
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,6775ECF64CBD57F89949DEAF5012B53B
source: Gradient
zh_hans: 梯度

# ,677815EC4B6B99E24C87F5BABB697F98
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,679919FF4B9D6DE2184EB388F4E4E0DF
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,68A330824E2838BF7438F3889EC96A9B
source: texturing
zh_hans: 纹理

# ,690222054E91B3EF645B98BF2B1C0E9B
source: Math
zh_hans: 数学

# ,695C2DDB4DADDEEAC1CF7C9822F16D9C
source: Default
zh_hans: 默认

# ,6969D2D74387B4B31E66A1825ECC74CF
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,696B53B443D985169616DE97ABF47F81
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,6C6CB2854D6A4BB860B31287AE1C2760
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,6CC871DB4F6ACC7A60BE6485987E8287
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,6D07C2944893CE7959FD91A2DD5F08DF
source: Flipbook/Imposter Combiners
zh_hans: 图像序列视图/Imposter组合器

# ,6D4ADCE84349551A10ACD58849385261
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,6D5E6CFE43C9E6051E79A08FD7C478C8
source: Default
zh_hans: 默认

# ,6D8BDE014490C546DF0BEBBDD21BADA0
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,6E30591042DA09230D9D45BB65ED9390
source: Default
zh_hans: 默认

# ,6EE6A03540E69D129B731088E1097D6E
source: Multiply the specifed value by -1.0 then set it
zh_hans: 用指定值乘以-1.0，然后设置

# ,6F09ED1F4A0C66C3DCF2E0994B4091F6
source: Default
zh_hans: 默认

# ,6F1246D5424054AC4668F1A9417E9C2B
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,6F40A4774F366CCE3FA6E9B6FEB3E0A3
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,6F4112844E76358C86164D885FE993FF
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,6F5CF2FB4C115F346901F2A477FECF44
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,7008D4684B4B7BC7E91FEEB5EFEBEB5C
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,706BF6FC4681B0047CCFAA869539F1C3
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,7126FEDF42DBCB91FA8535B1531894E9
source: 3D Imposter Sprites
zh_hans: 3D Imposter Sprite

# ,714452A342F863B5F0B7258A28BAC0FB
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,730BC5814EF1E5CA8A2BE1A243F6B52D
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,731B82B44E3EC05F345A3893D994605E
source: MoveGoal
zh_hans: 移动目标

# ,73C835F64FEC714BC36363B72F71446B
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# ,73FE03B346FB5B0F68B8CEA50BA35379
source: Networking
zh_hans: 连接网络

# ,7447CBB7426C8E737976A9A180DCAA03
source: Default
zh_hans: 默认

# ,749E0E00490CAE4CE91C798F7AA5E6EA
source: ComplexMotion
zh_hans: 复杂运动

# ,75218194428242D79A08309A9ABEE4EB
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,7597F10C45D0DBCC9D147D933D453F24
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,75E5612D49A49AD4C9E820958C77E100
source: Default
zh_hans: 默认

# ,76336C0E4DD209D80ED17AA1F4543087
source: Particles
zh_hans: 粒子

# ,777450514D475D1492F6B79FB9AD84FD
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,77772A2247AC5852AF94879A53D7E613
source: Render Flipbook
zh_hans: 渲染图像序列视图

# ,7819CAEF48FFD5B95E6AD194DD335CF1
source: Render Lightmaps 2-sided
zh_hans: 渲染双面光照贴图

# ,78AE62F44375D15F63143D88C0ABE7E3
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,78BA211347671F164A0DEEB2E70813AA
source: LensFlares
zh_hans: 镜头光晕

# ,78BE7BD3491BEA7A53AEA6B9CBF96E20
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,791051A34D525E74D5C8118D70B7B97A
source: Math
zh_hans: 数学

# ,7B184F2B42CFFD3401B030A3E1A16296
source: Particles
zh_hans: 粒子

# ,7BE86D464DE4CEDB39183B9B05678EF8
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,7C2A49A7441399B03B2EC5889957A3FB
source: Render Material
zh_hans: 渲染材质

# ,7CC700834D3588E770E3559EAED0792E
source: Math
zh_hans: 数学

# ,7D5B289D406B33F136977BB185F6FDB0
source: Math| Integer
zh_hans: 数学|整数

# ,7DD72D25429923D42DDF74A698F39EB6
source: Render Tiling Material from Meshes
zh_hans: 从网格体上渲染平铺材质

# ,7E8A374C4A36C41ECDDCFB9722E5CD01
source: Foliage Painter
zh_hans: 植物绘制器

# ,7F12E373494466F5470F529FFAF9F1A3
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,7F79C3D24606B003AC97DFB5AB36DECB
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,7FA6F17E449856D1E02C0E9E156293D0
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,81A0F41943B7DC54A57542AC6E3120A0
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,81A30F5645290C8CBB83508146B31542
source: Math| Float
zh_hans: 数学|浮点

# ,81FF884E42DC30CDF8366BA177C8DC6B
source: Cubemaps
zh_hans: 立方体贴图

# ,820D5BE34B4806D5D0B82C8388BB6102
source: Physics Ground
zh_hans: 物理地面

# ,8226572C405053A0AFD7CF81963967AB
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,8282E7DF40F303150FC601B5BA8E78B5
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# ,8387AE19491FE67228E77AB1CD09EC6B
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,83C929C448F4AAC91B2605931C6D15E9
source: MaterialLayerBlend
zh_hans: 材质图层混合

# ,83EBB27E46F2C68B4E721CBB8C5D7B73
source: Default
zh_hans: 默认

# ,841BE6BD47B312B3BD0E37AFE76A04B9
source: Default
zh_hans: 默认

# ,853357404CBBBAB5D1F6D68A6BA3141A
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,86229B7E4BA18540D4C33DA21E157E32
source: Default
zh_hans: 默认

# ,8625198144AEF45F344F01A728C748D5
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,865C843E4FFF9A524945F59E2CA4BEF6
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,866E1B4E4E431686D4F39F8F45B8FDCD
source: Debug
zh_hans: 调试

# ,86A5EA3B4AC55F65C038CA95BABFADF0
source: Shading
zh_hans: 着色

# ,882A1CA244DA4F96D1437CA3EA404B25
source: Default
zh_hans: 默认

# ,883F38E84A6555F3FAA87C9996B8FD68
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,8962C81943A961BF29673A9337880828
source: Math
zh_hans: 数学

# ,89B0BFDD4AC3D7FC2BCB35B433852512
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,89D5D8B04B57FE2F038A348C429448E0
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,89E5F919482F108820D8B8AE1A183879
source: Texturing
zh_hans: 纹理

# ,8A27DF224EB71FF78E33DD8C81B76A00
source: Units
zh_hans: 单位

# ,8ABCD463494908AC2E8365A991BBE8F1
source: Image Adjustment
zh_hans: 图像调整

# ,8B2E23D1469589AD8DBE57A71F89CF9F
source: Capture
zh_hans: 捕获

# ,8B5FDCCB4D6D747E67639696462D7470
source: Render Unwrapped Mesh
zh_hans: 渲染未包裹的网格体

# ,8BCA95C44C42CA9C28D3AEB881DD6877
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,8C77908341D52F5455232E856A9BB0B3
source: Default
zh_hans: 默认

# ,8D89DFDB436464B85E5F639265F69A41
source: Render Lightmaps
zh_hans: 渲染光照贴图

# ,8DBEBE8A4DCBE9798CDC39904F776AFB
source: Capture Settings
zh_hans: 捕获设置

# ,8E0255CF43C1052825BB77949AE30086
source: Math
zh_hans: 数学

# ,8F5F1DE648748C0C3659488CF497D179
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,92384F2E42B29EE85ED7918056B90CD3
source: Render Lightmaps 2-sided
zh_hans: 渲染双面光照贴图

# ,92BFD2FA46D03B74604DD4A15A2BB02C
source: Density
zh_hans: 密度

# ,93064837490AF38E8F5FCEB26EF4D1E3
source: int
zh_hans: 整数

# ,93C26D7F477EA34D736231947FC50E68
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,9425083F46DCCB1CE7E1E99770493A25
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,946CEB854BD17F148FA63EA0CC0488F5
source: Render 3D Imposter Sprites
zh_hans: 渲染3D Imposter Sprite

# ,950FDF0E4DAD2B3C5BBD0C95B60E2C34
source: Blends
zh_hans: 混合

# ,9580F2F24D1C1AF378DE18B8E1E66DAF
source: Default
zh_hans: 默认
